‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت
‫تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫(فرانكي)! أين أنت؟
‫أهلًا بك في المسلخ يا عزيزي
‫لا تستطيع أن تقتلني
‫مرتين يا (سالي بوي)
‫- أنا ميت أساساً، ألا تذكر؟
‫- أنا الرئيس، (مايكل)
‫- كل ما كنت تملك هو ملكي
‫- حتى الفتاة التي أحببت؟
‫ما أملكه لي، وما تملكه أنت هو لي
‫حسناً، وهذا لي أيضاً يا (سالي)
‫بإمكانك الحصول عليه أيضاً
‫فلتحترق بالنار!
‫تباً لـ(بين كينغسلي)
‫(داني بولدوين) أدخله كلية التمثيل
‫أحسنت الإخراج، (مورغان)
‫أعتقد أننا سنجني أرباحاً من هذا الفيلم
‫أكثر من الفيلم الإباحي الذي حضرناه
‫إذاً، ما رأيكم؟ هل نحتاج
‫إلى مشهد آخر أم ماذا؟
‫- يعجبني الأمر كما هو
‫- لست متأكداً، (كريسي)
‫- يحب المشاهدون مشاهد العنف
‫- أنا أوافق (كارلو) الرأي
‫أفكر في مشهد قتل شيق آخر
‫عندما يلحق (مايكل)
‫بـ(سنتريلا) إلى نادي التعرّي
‫ماذا لو قطّع إحدى النساء؟
‫التي صدف أنها كانت
‫عشيقة (سالي بوي)
‫سنحتاج على الأقل
‫إلى يومي تصوير
‫يا فتى، افعل هذا طالما
‫أن الفيلم يعرض في السينما
‫سأضطر إلى جلب المزيد من المال
‫من (توني)، أريد عرض هذا الفيلم
‫- نعم (تي) ماذا هناك؟
‫- هل تحدثت إلى صاحب فراش الهواء؟
‫أنا في غرفة الإنتاج وشاهدنا
‫بعض المشاهد من فيلم (كليفر)
‫- و...؟
‫- مدهش كلياً
‫لكن تلقينا اتصالًا من المحامي
‫قد نضطر إلى تغيير العنوان
‫تريد ملكية (ألدريج كليفر) توصية
‫اسمع، أتريد أن ترى بعضاً منه
‫سننهي الـ(ت. ا . ا) بعد الغداء
‫- ما هذا؟
‫- الدبلجة
‫اتصل بالمرسل فقط، إنها عطلة
‫نهاية الأسبوع في فترة الأعياد
‫- سيكون هناك الآلاف على الشاطىء
‫- سأهتم بالأمر؟
‫- هل سيأتي؟
‫- من فضلك، ليس مهتماً بالإنتاج
‫الأمر ممل، علي أن أعترف
‫أعني، تفاجأت بالأمر
‫- سيد (ساكريموني)، كيف حالك؟
‫- أليس من المفترض أن تخبرني أنت؟
‫ليتني أحمل أخباراً أفضل
‫بالنظر إلى آخر صور
‫لقد انتشر السرطان من الرئتين
‫هناك ورم كبير له في العقد اللمفية
‫المنصفية والكليتين والدماغ
‫ما يفسر آلام الرأس
‫إذاً، عملية استئصال الفص
‫والإشعاع والعلاج الكيميائي اللعين
‫- لمَ قمنا بها، من أجل المتعة؟
‫- كانت هذه خياراتنا حينها
‫- والآن، ما هي خياراتنا؟
‫- محدودة لدرجة لا أنصح بأي منها
‫حالياً، نواجه المرحلة الرابعة
‫من سرطان الخلايا الصغيرة
‫- وليس هناك مرحلة خامسة
‫- صحيح
‫- كم تبقى لي من الوقت؟
‫- من الصعب التكهن
‫- رأيت معجزات تتحقق على مر السنوات
‫- انس أمر المعجزات
‫ثلاثة أشهر، تقريباً
‫شكراً لصراحتك، ثمة طائرة
‫في انتظارنا لنرجع إلى (سبرينغفيلد)
‫- كيف حالك (جون)؟
‫- الأمر مضحك ويدعو للسخرية، أياً يكن
‫جئت إلى هنا وأقلعت
‫عن التدخين بعد 38 سنة
‫قمت بالتمارين الرياضية
‫أكلت طعاماً صحياً
‫- ولأجل ماذا؟
‫- مع هذا، فعلت الصواب
‫"سترتفع درجة الحرارة مجدداً في
‫(سبرينغفيلد) خلال فترة بعد الظهر..."
‫ها هي فتاتي
‫كيف حالك حبيبتي؟
‫- مرحباً أبي
‫- مرحباً
‫- اجلسا
‫- ماذا قال (روزن)؟
‫- هل أعجبكما الفندق؟ هل ارتحتما؟
‫- لا بأس به
‫- كيف حالك يا ملاكي؟ تبدين جميلة
‫- أنا بخير، (أريك) يرسل حبه
‫- هذا جميل
‫- (جون)، ماذا بشأن (روزن)؟
‫لا أعرف، لا أعلم يا حبيبتي
‫- أنا مريض للغاية
‫- يا إلهي!
‫حسناً، لا تبكي، لا داعي
‫ لأن تزيدي الأمور صعوبة
‫ممنوع اللمس من فضلكم؟
‫- أحبك (جوني)
‫- وأنا أيضا حبيبتي
‫- أبي
‫- أعرف، أعرف
‫أيتها السيدتان، ممنوع اللمس
‫حسناً
‫عودا، تعاليا لرؤيتي غداً
‫سيكون لدينا متسع من الوقت، مفهوم؟
‫هل أستطيع أخذ واحدة من هذه؟
‫- اللباس عادي، أليس كذلك؟
‫- إنه العرض الافتتاحي لفيلم نسيبك
‫يجب أن نرتدي ما يليق بالمناسبة
‫هذا ما يُعرف بعرض
‫للممثلين وطاقم العمل
‫إنه في المدينة يا (توني) وسيلي
‫العرض حفلة في حانة على سطح مبنى
‫في منطقة المنحرفين
‫هذا المكان أصبح راقياً الآن
‫المنحرفون؟ أنا رجل متزوج وسعيد
‫- صدقيني، لن يكون اللباس رسمياً
‫- وبالحديث عن اللباس الرسمي...
‫أخبرني (كريستوفر) أن (كيلي) ستخيط
‫من ثوب الزفاف ثياب العمادة للطفل
‫هذا جميل
‫هل أنت بخير؟
‫- هل ستأخذين رفيقاً إلى العرض؟
‫- ربما إن تعرفت إلى شاب طبيعي
‫أفهمك
‫- ماذا، ألم يكن (فين) طبيعياً؟
‫- لا أرغب في مناقشة أمر (فين)
‫ماذا عن الشاب في امتحان
‫دخول كلية الطب؟
‫من فضلك، إنه مهووس بفحص
‫الكيمياء العضوية النهائي
‫يريد أن يصبح طبيباً
‫أخبريه أن الفيلم تثقفي
‫- يحتوي على أجزاء بشرية كثيرة
‫- من يهمه الفيلم
‫- أريد التعرف إلى المشاهير
‫- لماذا؟
‫- أتعتقد أنك ستضاجع (باريس هيلتون)؟
‫- ماذا؟ كلا
‫كف عن اللعب بطعامك
‫وكل العصائبية
‫- لا أريد هذا
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟
‫إلى الحمام، يا إلهي!
‫- هل تشاجرتما؟
‫- لا أدري
‫راقبي حرارته، وسنبقيه
‫على الـ(سافتين) لبقية الأسبوع
‫استرح الآن، وسأراك في الصباح
‫- يجب أن يتناول الـ(هيبرين)
‫- عفواً؟
‫استمع إليه، افحص نسبة
‫الغاز في الدم الشرياني
‫سأطلب إليك ألا تتدخل
‫من جديد، (وارن)
‫- سأغير لك الشراشف
‫- من أنت؟ أذكى ممرض في العالم؟
‫هكذا أصبحت الآن
‫مارست طب الأورام لـ22 سنة
‫وتخصصت بأمراض سرطان الكبد
‫اقلب إلى اليمين لو سمحت
‫لأكن صريحاً منذ البداية
‫قتلت زوجتي
‫هذا ليس تبريراً، ولكن كان لدي شكوك
‫في أنها تخونني مع مقوم العظام
‫- يا إلهي!
‫- كنت أتعاطى الكوكايين حينها والكحول
‫ولكن عدت إلى المنزل في أحد الأيام
‫وأطلقت عليها النار أربع مرات
‫رصاصتان في الرأس
‫وقتلت عمتها أيضاً
‫لم أكن أعلم أنها كانت موجودة
‫اقلب لو سمحت
‫وساعى البريد أيضاً، عندها كان
‫علي أن أنهي الأمر، لمَ أنت هنا؟
‫اتهمت بكوني عضواً في إحدى
‫الثقافات الأمريكية الإيطالية الثانوية
‫- أعرف من تكون، قصدت ما بك؟
‫- الرئتان
‫كنت أرغب في التعرف إليك
‫شاهدتك في برنامج (بيل كيرتس)
‫- (وارن فيلدمان)
‫- (جوني ساكرموني)
تشرفت بمعرفتك
‫أظنك خضعت للعلاج الكيميائي
‫- مرتان
‫- أتمانع إن ألقيت نظرة على ملفك؟
‫- وماذا بشأن (غونغا دين)؟
‫- د.(غوبتي)؟ تباً له
‫- لقد فحصك (روزن)
‫- سمحوا لي بالذهاب إلى (كليفلاند)
‫- على حسابي، أتعرفه؟
‫- استمعت إلى إحدى خطاباته
‫في أحد مؤتمرات الجمعية الأميركية لطب
‫الأورام في (جورجيا)، إنه رجل صالح
‫- ولكن...
‫- في الواقع لا يعلم الكثير من الناس هذا
‫لكنه لا يصنع المعجزات
‫ماذا كان تشخيصه؟
‫- ثلاثة أشهر
‫- مع العلاج الذي خضعت له؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- لديك أمل من سنة إلى ثلاث سنوات
‫- وماذا عن تفشي المرض؟
‫- خضعت إلى دورتين من الـ(بارابلاتين)
‫والـ(دوساتاكسول) والـ(بلاتينول)
‫بالإضافة إلى الإشعاع
‫أرجوك، يجب أن يكون
‫السرطان قد خف انتشاره كثيراً
‫- ولمَ هو سلبي لهذه الدرجة؟
‫- نخبر المرضى أن لديهم ثلاثة أشهر
‫فيعيشون لمدة سنة
‫من يصبح بطلاً حينها؟
‫سأراك لاحقاً، (جون)
‫انتبه لحالك، واصبر
‫تباً
‫(توني)، صباح الخير
‫أيمكننا التحدث إليك؟
‫كما أخبرتك، أنا ورفيقي في فرقة
‫مكافحة الإرهاب المشتركة الآن
‫تذهب إلى مرفأ (نووارك) كثيراً
‫نشعر بالقلق من الأشياء التي
‫قد تصل من (الشرق الأوسط)
‫- حسناً، و...
‫- نقصد تمويل الإرهاب
‫يأتي معظمه من الشركات
‫ غير القانونية
‫ما نريده هو، وهذا ما أخبرنا
‫به (كريستوفر موليسانتي)
‫ربما لم يعلمك بالأمر، إن رأيت
‫أنت أو جماعتك أي تحركات مشبوهة
‫أشخاص من (الشرق الأوسط)
‫و(باكستان)
‫- نكون لك من الشاكرين إن أعلمتنا
‫- أظن أن هناك كلمة تفي بالغرض
‫تأخذ ابنتك الصفوف التمهيدية لدخول
‫كلية الطب في (نيويورك) وتستعمل الأنفاق
‫لا تنسَ هذا الأمر
‫هذه آخر مرة أخرج فيها لجلب الصحيفة!
‫أعلمي (بولاك) اللعينة أن تأتي
‫باكراً وتجلب الصحيفة معها
‫أو بإمكانها أن تنظف
‫مراحيض عائلة أخرى
‫- ماذا جرى؟
‫- الأمر خطير، إنه كذلك منذ سنوات
‫هلّا تعيرونني انتباهكم لو سمحتم؟
‫أهلًا بكم في العرض الأول
‫لفيلم (كليفر)
‫قصة شاب تحوّل إلى أشلاء
‫واستطاع أن يعود إلى الحياة
‫بعيداً عن المزاح، أود
‫أن أقول بضع كلمات
‫كما الطفل، يكون للفيلم أهل كثيرون
‫أقصد عدة أشخاص يتصرفون كالأهل
‫أو بالأحرى، الفيلم هو طفلهم
‫أنا، كمنتج منفذ
‫واحد من هؤلاء الأشخاص
‫وبرفقتي أيضاً شخصين آخرين
‫سيداتي وسادتي، أقدم إليكم
‫شريكي (كريستوفر مولتيسانتي)
‫ومخرجنا، (مورغان يام)
‫أعلم أنكم متشوقون لرؤية الفيلم
‫لذا لن ألقي خطاباً طويلاً
‫أريد فقط أن أحيي الرجل الذي لولا مساعدته
‫لما تحقق هذا الأمر، أين هو؟
‫- أقدم إليكم (أنتوني سوبرانو)
‫- أحسنت (تون)
‫ما إن بدأ بمساعدتنا
‫حتى اكتمل المشروع
‫وانضم إلينا ممولون آخرون بالإضافة إلى
‫زوجتي (كيلي) وطفلتنا الجديدة، أحبكما
‫حسناً، إذاً، أطفئوا الهواتف الخلوية
‫وأتمنى أن تستمتعوا بالفيلم
‫- لا تعرف ماذا؟ إنه لص
‫- لا نستطيع إثبات ذلك
‫- هل ستبدأ بمعارضتي الآن؟
‫- لا، كل ما في الأمر...
‫- هو أنه بمثابة ابنك
‫- آسف (سالي)
‫- أظن أنه عليك أن تسامحه
‫- لم أطلب رأيك
‫تباً له
‫هذا أنت
‫- لا
‫- بلى
‫ابحثا عن هذا الغبي
‫وأحضراه إلى المسلخ
‫سيجدون أشلاءه
‫في كل مكان في (كانارسي)
‫- نعم؟
‫- متأكد من أنه بخير عزيزتي
‫- يجب أن ترتاحي
‫- لكن ليس من عادة (مايكل) ألا يتصل
‫- الزفاف بعد يومين
‫- من؟ الرجل من (غواتيمالا)؟
‫- متى سيصل؟
‫- أكره أن أخبرك هذا
‫ولكنه لا يصلح لك، إنه فتى صالح
‫لكن أنت بحاجة إلى رجل
‫قل لها أن تضعه في الصندوق
‫أتعلمين منذ متى أردت تقبيلك؟
‫أبي، كانت النهاية جيدة
‫التمثال المخيف والصليب
‫يسرني أنك تنبهت إلى الأمر (ألكساندرا)
‫لقد لاحظت، المقدس والمدنس
‫هناك العديد من الأشخاص الذين
‫يرتدون القمصان، ألم أقل لك؟
‫وأين الضرر إن بدوت أنيقاً؟
‫- أنا جائعة، أريد تناول الطعام
‫- سألتك إن كنت تريدين الفشار
‫- هل أحضر لك طبقاً؟
‫- أجل
‫- ماذا؟
‫- ماذا؟ سأخبرك، اقترب
‫رئيس العصابة، في القبو
‫مرتدياً ثوب حمام أبيض
‫- كيف فكرت في الأمر؟
‫- لا أدري، اختيار فني
‫ولكن جدياً، أنا فخور بك
‫ومهما يحدث، صنعت فيلماً (كريستوفر)
‫لا أحد يستطيع سلبك هذا
‫بعد مئات السنوات من الآن
‫بعد أن نموت
‫سيبقى الناس يشاهدون هذا الفيلم
‫أتعلم كم صندوقاً من الفودكا الفاخرة
‫حصلت عليه من هذه الحفلة فقط؟
‫وضعت صندوقين في سيارتك
‫شكراً
‫انظر إلى هذا، عائلة الرجل البدائي
‫و... رائع، شكراً لكم
‫- (داني)، اقترب، خذ صورة معنا
‫- مرحباً يا شباب، كيف الحال؟
‫- (فيل ليوتاردو)
‫- مرحباً (بيني)
‫أنا و(لاري) جهزنا الديكور
‫ولا أعلم إن كنتم تعلمون هذا
‫- ولكن الممثلين لا يكتبون ما يقولونه
‫- هذا صحيح، حتى (دي نيرو)
‫- هذا ما أخبرتني به الفتاة
‫- تلك التي تهتم بالنص
‫- (لورينزو باريسي)
‫- مرحباً، كيف حالك يا صديقي؟
‫- هل تستمتع بالطعام؟
‫- (براين رولي)، مارشال
‫حسب شروط كفالتك، يجب
‫أن تبقى محتجزاً في المنزل، سيدي
‫- أتريد الترحيب بـ(داني)؟
‫- أجل
‫- (لاري)!
‫- اتصلي بالمحامي
‫- بالإذن، بالإذن
‫- بالإذن، لو سمحتم
‫- دعه وشأنه أيها السافل
‫يا إلهي
‫هذه مديرة أعمال (داني)
‫يجب أن أتحدث إليها
‫ها أنت
‫- كيف كانت (فلوريدا)؟
‫- حارة ونتنة مثل خصيتَيّ
‫تحدثت إلى (جيني)
‫إنها في حال يرثى لها
‫(جون) في جناح مرضى السرطان
‫وهي تقيم في نزل رخيص قريب منه
‫المسكين، وكأن السجن لم يكن
‫كافياً فأصيب بسرطان الرئتين
‫أعلم، أولًا مجَازَة رباعية
‫ثم الالتهاب
‫وسبعة أشهر من العلاج الفيزيائي
‫بدأت أستعيد عافيتي الآن
‫إن لم أنتبه وأتناول النقانق
‫أو يخنة السمك، أي شيء حريف
‫سأدخل غرفة الطوارىء
‫ولكن بالرغم من هذا، نحن محظوظون
‫هذا ما أقوله لنفسي يومياً
‫الآن وقد رجعت، ما رأيك
‫في أن تستعيد زمام أمور عائلتك؟
‫لا أستطيع القيام بذلك، (أنتوني)
‫من الواضح أن لقب الرئيس
‫هو لشاب يتمتع بصحة جيدة
‫بين معلقي المفاصل والنجارين
‫الحصص تقل بنسبة 10% أسبوعياً
‫هذا ما أشعر به أيضاً
‫ثمة إشاعة تقول إن (جيري)
‫هو المرشح الأفضل ليتولى القيادة
‫إنه تلميذي
‫لن أقف في طريقه
‫- هذه موافقة تامة
‫- مرحباً (توني)
‫(دوك)، (دوك)
‫- تعرف (داني)، أليس كذلك؟
‫- كيف حالك سيد (سوبرانو)؟
‫حصل على مخالفة على الطريق
‫الرئيسية في (جرسي)
‫بسبب ماسحة الزجاج المكسورة
‫قلت له أن يتحدث إليك
‫- سأهتم بالأمر
‫- هذا ليس ضرورياً
‫- لنأخذ صورة
‫- حسناً، اهدأ أيها الطبيب
‫إن كنت (فيل ليوتاردو) فلن تكون
‫سعيداً بما يجري، بالرغم من المظاهر
‫ينضم إلينا الآن عبر الأقمار الاصطناعية
‫من (باينبريدج آيلاند، واشنطن)
‫زميل (جيري) الخبير في شؤون
‫العصابات، (ماني سافيير)
‫ومؤلف الكتاب الجديد
‫"الدليل الحكيم إلى المغرورين"
‫(ماني)، أهلًا بك في البرنامج
‫كيف هي جولة الكتاب؟
‫شكراً لك (جيرالدو)، ممتازة
‫- (جيري)، كيف حالك؟
‫- أهلاً (ماني)
‫نناقش اختفاء السلطة الإجرامية
‫الجلية في مدينة (نيويورك)
‫هل أنت مصدوم لأنة لم يتم اختيار
‫خليفة (جون ساكريموني) بعد؟
‫لا، كانت هذه العائلة تعاني
‫مشاكل منذ 10 أو 12 سنوات
‫وكما أوضح (جيري) سابقاً
‫هناك بعض المرشحين الكفوئين
‫لست متأكداً من كفاءتهم
‫قررتم أن (فيل ليوتاردو)
‫هو المرشح المنطقي ولكن...
‫كما أنه هناك
‫"(جيراردو "جيري" تورشيانو)
‫وكذلك (فاوستينو "دوك" سانتورو)
‫والذي، برأي، هو المرشح الأساسي
‫أستغرب لما لم تطرح اسم
‫(كارماين لوبراتزي) الابن
‫كنت على وشك فعل
‫هذا (ماني)، قبل أن تقاطعني
‫"في الواقع، إن ألقيت نظرة على
‫الفصل الرابع عشر في كتابي..."
‫- تنبأت بأمر (سانتورو) منذ سنة
‫- "تغيير السلطة في العائلة النيويوركية"
‫- مرحباً
‫- شكراً لمجيئك (أنتوني)
‫- أعلم أنها رحلة طويلة
‫- وهل أفوت فرصة لرؤية (ميسوري)؟
‫- كيف حال (جيني) اليوم؟
‫- ذهبت مع (أليغرا)...
‫- لشراء بعض أدوات المطبخ
‫- جيد، ستصفي ذهنها
‫طلبت منك المجيء اليوم، أختك فتاة
‫ذكية ولكن في ما يتعلق بالأعمال...
‫مع التأمين على الحياة الذي لدي
‫أريدها أن تنال راتباً شهرياً
‫- إنها فكرة جيدة
‫- لا يوافق جميع الأطباء
‫ولكن إن بقي لدي بضعة أشهر حقاً
‫أريد الاهتمام بهذا الأمر الآن
‫- مهلاً، أي طبيب لا يوافق؟
‫- (فيلدمان) الذي أخبرتك عنه
‫- قاتل زوجته؟
‫- إنه ما زال طبيباً، (أنتوني)
‫- كان متمرساً محترماً في طب الأورام
‫- أعلم، ولكن (جون)...
‫راجع ملفي
‫قال إني قد أعيش لسنوات
‫أنت محق، لا يزال يملك المعرفة
‫(أو جيه) لا يزال يتمتع بالخبرة، صحيح؟
‫أريد أن أسألك شيئاً، (أنتوني)
‫- كيف سيتذكرونني؟
‫- كزوج رائع، وأب محب
‫- أعني في الشارع
‫- حسب معرفتي، كنت محبوباً (جون)
‫ومحترماً في مجلس الإدارة
‫بالرغم من الخطبة الرسمية
‫هناك أشخاص أدلوا بأسماء
‫لقاء عقوبة أقل من عقوبتك
‫الأمر السلبي الوحيد...
‫- ماذا؟
‫- عندما توفي (كارماين) وتوليت القيادة
‫شعر الناس أنك تغيرت، أصبحت
‫حاد الطباع وتقتل الناس ومتهوراً
‫معاذ الله أن يجد أحدهم
‫نفسه في هذا الموقف
‫إنها وظيفة ناكرة للجميل
‫- أتعانين آثار الثمالة؟
‫- ماذا؟ احتسيت كأسي نبيذ
‫- لمَ أنت حانقة إذاً؟
‫- بسبب تصوير ذلك الشخص في الفيلم
‫- أي شخص؟
‫- الرئيس، (توني)
‫- ماذا بشأنه؟
‫- كانت الشخصية مقتبسة عنك
‫- أعرف، هذا ما قلته، الصراخ
‫- لم يكن الصراخ وحسب
‫- التقليد هو نوع من الإطراء
‫- أتعتقد أن هذا كان إطراء؟
‫- لا بأس به، (بالدوين) قاسٍ
‫- ماذا عن الحبيبة؟
‫- أي حبيبة؟
‫- الجزار، الشخصية الرئيسية
‫- وهدف الانتقام لديه
‫- لا أعرف ماذا تقصدين (كارم)؟
‫(سالي بوي)، الرئيس
‫ضاجع خطيبة ذلك الرجل
‫أتقصدين ما جرى مع (آدريانا)؟
‫قلت لك إن لا شيء حصل بيننا
‫يبدو أن قريبك لا يشاطرك الرأي
‫(رو) أخبرتني بذلك وإن تنبهت فهذا
‫يعني أن أشخاصاً آخرين تنبهوا أيضاً
‫- إنه فيلم خرافي
‫- إنه حلم بالانتقام، (توني)
‫وينتهى بشق رأس الرئيس
‫بواسطة ساطور لحم
‫ها هو، هل أمضيت
‫وقتاً ممتعاً ليلة أمس؟
‫- نعم، لا بأس بذلك، ماذا عنك؟
‫- راودتني بعض الكوابيس
‫- شراب غازي
‫- بالطبع
‫- ما رأيك بالفيلم؟
‫- (كريس) آخر شخص أظنه (مارتي)
‫لكن لا بد من أن أقول
‫إن لا بأس بالفيلم
‫- هل هو في الجوار؟
‫- (كريسي)؟
‫لا، ما عاد يأتي
‫إلى هنا، تعرف ذلك
‫كان (بالدوين) بارعاً في التمثيل
‫- إنه لئيم، أقرّ بذلك
‫- والفتاة التي لعبت دور الخطيبة
‫فهي مثيرة وبخاصة
‫عندما كانا يتضاجعان
‫أمر غريب كيف تسير العملية الإبداعية
‫كنت أشاهد فيلم (إدوارد سيزورهاند)
‫وفجأة خطرت الفكرة لي
‫ماذا لو استعملنا ساطور
‫لحم بدل المقصات؟
‫- وبعد سنتين صنعت فيلماً
‫- في البداية، فكرت في مطرقة
‫ولكن الساطور أفضل
‫صدقني يا رجل
‫وكأني أعيش حياة رجل آخر
‫ربما لم تعتد النجاح بعد
‫أعلم، إنه مخيف
‫خاطر حتى لو كنت تشعر بالخوف
‫من دون أدوية حتى
‫- كيف حال (كيلي) والطفلة؟
‫- بخير، إنها رائعة ولكنها تبكي كثيراً
‫الطفلة وليس (كيلي)
‫أتمنى أن يكون لديك الوقت لتفكر
‫في كل هذا وتستمتع بالأشياء الجميلة
‫أجل، وهذا ما أفعله
‫- وهذا صديقي الصاحي الآخر
‫- هل هو من الشرطة الفدرالية؟
‫إنه من يأخذ مال
‫الضرائب الذي تدفعه
‫- هل يلحق بك دائماً؟
‫- يظهر من وقت إلى آخر، الأمر ممتع
‫جدّياً، فكر أين كنت منذ ثلاثة أشهر
‫دخلت الاجتماع وكنت متوتراً
‫جداً بالكاد استطعت الكلام
‫- وكانت صديقتك أسوأ
‫- كنت أحاول التقيد بنصائحك
‫أن أتراجع قليلاً، وأبتعد عن التقاليد
‫القديمة وعن مقابلة الأشخاص نفسهم
‫لا شك في أن الأمر صعب
‫بالنظر إلي أسلوب حياتك
‫بدأوا يسيؤون فهم عدم رغبتي
‫في البقاء معهم كثيراً وبخاصة (بولي)
‫هل شرحت لهم صعوبة
‫التواجد قرب الكحول؟
‫- وكيف أن الأماكن المألوفة تضعفك؟
‫- لا يأبهون لذلك
‫"لكنه يُضاجع زوجتي، (كارماين)
‫أريده أن يموت" قال (جيمي)
‫"سيموت، لكن ليس الآن
‫فهو يجني الكثير"
‫بعد 8 سنوات، تلقى (جيمي)
‫اتصالاً في يوم من الأيام
‫"هل تذكر ذلك الرجل الذي قال
‫إنه يُضاجع زوجتك؟ يمكنه أن يموت"
‫- ما عاد الرجل يجني المال
‫- هكذا كان (كارماين لوبيتازي)
‫تباً
‫ها أنت، ذهبنا...
‫(جون)، ما الذي تفعله؟
‫- ماذا؟
‫- أنت تدخن
‫- وإن يكن؟
‫- أبي، لديك قارورة أكسجين
‫(وارن) اعذرني، أنا آسف
‫- اهدأي من فضلك
‫- أهدأ، لا أصدق ما تفعله
‫وماذا سأخسر (جين)؟ ما الفرق؟
‫قلت لي إن الدكتور (فيلدمان)
‫لا يوافق مع الأطباء الآخرين الرأي
‫- أجل
‫- تحصل العجائب (جون)
‫- ليس لهذه العائلة
‫- تعلم أن طريقة تصرفك هذه
‫- هي التي أوصلتك إلى هنا
‫- هل ستعودين إلى هذا مجدداً؟
‫ماذا عن هؤلاء الأطفال في الـ6
‫من عمرهم المصابين بالـ(لوكيميا)؟
‫هل أصيبوا بالمرض
‫بسبب تفكيرهم السلبي؟
‫مع فائق احترامي، (دوك)
‫هو رجل رائع، لديه مقومات الرئيس
‫المهم أن نتعامل معاً
‫لا يهم من ينال منصب الرئيس
‫لكن (فيل)، لن أفهمه، كان
‫معلمي كان الأمر ملك يديه
‫- قلبه ضعيف، (جيري)، ماذا سيفعل
‫- هذا ما أقصده، ما قلته للتو
‫رحل (جوني)
‫فجاء دور (فيل) ليأخذ مكانه
‫- ولكنه عانى المشاكل بسبب قلبه
‫- صحيح
‫- قلبه
‫- أعرف، ماذا؟
‫إنه تشبيه، فقد جرأته
‫هذا ما أقصده
‫تكلم إذاً بدل أن تتصرف
‫مثل الشاعر (والت ويتمان)
‫- سيدتاي
‫- مرحباً؟ كيف حالك؟
‫- هل لنا ببعض النبيذ؟
‫- هل النادل في إجازة؟
‫ما اسم ذلك النوع من النبيذ الأحمر
‫الذي تناولناه عند (كوارتو غاتي)؟
‫تلك الليلة التي...
‫هيا!
‫لنذهب
‫أعطني 5 دايمات لقاء القطعة
‫لـ(سانت لويس) و(مينسوتا) و(بالتيمور)
‫كنا نود أن ندعوك للعب معنا
‫ولكن لدينا لاعب رابع
‫- لست سعيداً
‫- لنطلب الطعام
‫- ماذا تريدان؟
‫- سمك التونة المجفف سلطة خضراء
‫- وبعض الشاي المثلج من فضلك
‫- قطعة لحم مع الجبنة
‫لحظة، أحضري لي شراب
‫(أرنولد بالمر) بدل الشاي المثلج
‫- حسناً
‫- أحبها لكن لا أتذكر أن أطلبها
‫ما بال عائلتك المجنونة، (كارماين)؟
‫يستغل (دوك سانتيرو)
‫الخرف أحد رجالي كإلهاء؟
‫- كان بإمكان (سيل) أن يتأذى
‫- أظهر (دوك) قلة احترام
‫هذا الفراغ الرئاسي اللعين
‫تحكم بزمام الأمور، (كارماين)
‫وأنهِ الأمر تعرف أنه لديك التأييد
‫- لم تتوقع أن تقول هذا، صحيح؟
‫- ماذا تريدني أن أقول؟
‫فهمتك (توني)، وأشعر بالإطراء
‫ولكن أن أكون رئيساً؟ لا أظن ذلك
‫- خصوصاً الآن بعد أن عزز (دوك) موقعه
‫- كان (فيل) سيئاً في القمة
‫- ولكن كان بإمكاني التأقلم معه
‫- تفضلا
‫مرّت فترة في حياتي أصبحت
‫مهووساً خلالها بنيل السيطرة
‫- تذكر
‫- صحيح، هيا إذاً
‫في إحدى الليالي حينها، حلمت
‫حلماً، كان عيد مولد أبي المئوي
‫مع العلم أنه ميت منذ سنوات، كانت
‫العائلة كلها مجتمعة الأحفاد، الجميع
‫كان يرتدي أحد التيجان الورقية
‫الذهبية، كتلك في (برغر كينغ)
‫على كل حال، أعطيته هديته
‫علبة رقيقة مع أشرطة
‫فتحها ثم نظر إلي نظرة مليئة
‫بخيبة الأمل، لا يوجد شيء في العلبة
‫فأعادها إلي، وقال "اذهب واملأها"
‫ثم عد في عيد مولدي الـ200
‫إذاً هيا (كارماين)
‫حقق هذا الجزء من نفسك
‫لسنوات كان لدينا
‫تقليد معين في منزلي
‫أولادنا في المدرسة الداخلية
‫كل ليلة عندما أرجع من العمل
‫أنزل إلى البركة عارياً، وتجلب
‫لي (نيكول) الويسكي والماء
‫نجلس ونسترخي قليلاً ونتحدث
‫ثم أذهب إلى السرير، المكيّف يعمل
‫تجلب لي عشاءً خفيفاً على الصينية
‫في إحدى المرات خلال القتال
‫مع (جون)، وصلت إلى المنزل مرهقاً
‫كنت متعباً ومتوتراً جداً لدرجة أني لم
‫أنزل إلى البركة فصعدت إلى غرفة النوم
‫ورميت بنفسي على السرير
‫جاءت (نيكول) وبيدها المشروب
‫وقالت
‫"عزيزي، أعتقد أنه حان الوقت لترتاح"
‫فقلت لها هذا ما سنفعله
‫سنأخذ إجازة، فقالت
‫"ليس هذا ما قصدته، لا أريد أن
‫أكون أغنى أرملة في (لونغ أيلاند)"
‫"أريدك أن تترك هذا العمل الآن"
‫كلامها أبكاني ولا أشعر بالخجل
‫لقول هذا، تلك المرأة المحبة الرائعة
‫ذلك الحلم مع أبي؟ العلبة الفارغة؟
‫لا يعني أن أصبح رئيساً بل سعيداً
‫- (وارن)، مرحباً
‫- كيف حاله؟
‫اسمعي، أردت التحدث إليك
‫عن مسألة التدخين
‫أخبرني (جون) كم تضايقت
‫نفسياً، يفقد الناس السيطرة تماماً
‫عندما يعلمون أنهم يحتضرون
‫- لا أستطيع سماع نفسه المخنوق هكذا
‫- أعرف، هذا غير منطقي
‫ولكني أعلم أنه قائد
‫أعتقد أن التدخين هو برهان على أنه
‫سيموت كما عاش، مسيطراً على الأمور
‫طلبت منذ سنوات أن يتوقف عن
‫التدخين من أجلى والأولاد
‫خسرت 28 باونداً ولم
‫يستطع التوقف عن التدخين؟
‫يجب أن أذهب
‫إلى اللقاء، (كايتلن)
‫أراك قريباً يا جميلتي
‫يا إلهي، كم أحب هاتين
‫اليدين الصغيرتين
‫شكراً لك على رعايتها
‫قد يظن المرء أننا نحضر
‫لحفلة تتويج بدلاً من عمادة
‫- هل أنتما جاهزتان؟
‫- أتعلم؟
‫- من الأفضل أن أذهب إلى الحمام
‫- رائع، هكذا تبقين بين ذراعي
‫كيف حالك؟ أخبرني (توني) أنك
‫حصلت على عرض للمنزل الذي بنيته
‫- في الواقع عرضين، أجل
‫- (إيفانا ترامب)
‫أتعلم؟ أريد أن أكون صريحة معك
‫أنا مستاءة جداً مما فعلت
‫- عمّ تتحدثين؟
‫- عن فيلمك
‫- الرئيس يضاجع خطيبة الرجل الآخر
‫- ماذا؟
‫من فضلك، كانت الحادثة مقتبسة
‫عما جرى بين (توني) و(آيد)
‫ماذا؟ لا، (كارميلا)
‫أنا لم أكتبه حتى
‫نص الحوار لـ(كريستوفر مولتيسانتي)
‫ألم يكن هذا ما كُتب على الشاشة؟
‫صحيح، ولكن هذا من أجل
‫التأمين الصحي التابع لنقابة الكتاب
‫- حقاً؟
‫- كفى، لست جادة، هي آسيوية
‫- هل اتصلت بك (آيد) مؤخراً؟
‫- لا، ولمَ تتصل بي؟
‫- هل ستفاجأ لو فعلت؟
‫- تخلت عني من أجل رجل آخر
‫وهل تستغرب هذا؟
‫أمها المسكينة مستاءة لدرجة الهذيان
‫- أقنعت نفسها أن (آيد) ميتة
‫- أمها مدمنة على الكحول، تعرفين هذا
‫بغض النظر عن ذلك (كريستوفر)
‫أنت نسيبتي وأحبك يا (كارميلا)
‫لكن لا تعجبني تلميحاتك
‫لا عن الفيلم أو الطريقة
‫التي عاملت فيها (آدريانا)
‫قولي لـ(كيلي) إني ذهبت
‫لأدخّن سيجارة عندما تعود
‫ها هو صديقي، كيف حالك؟
‫(بيلي باث غيت)
‫وجدته في المكتبة، وفكرت فيك
‫لا أعلم إن سمعت بالخبر
‫لكن (جيري تورشيانو) تعرض للاغتيال
‫الأسبوع الماضي في (بروكلين)
‫- من؟
‫- (جيري تورشيانو) أذيع النبأ بالأخبار
‫اغتالوه في أحد المطاعم
‫هل كنت تعرفه؟
‫أجل، إنه رجل صالح
‫لا أستطيع التنفس
‫سأتحدث إلى (غوبتي)، سأطلب
‫منه أن يزيد من الـ(بكلوفنت)
‫أنا أحتضر، أليس كذلك؟
‫حالتك سيئة، لن أكذب عليك
‫تفاجأت بقوة المرض
‫عليّ أن أوافق مع (روزن)
‫أنا ممتن لكل ما فعلته، (وارن)
‫- من؟
‫- ألا تجيب على هاتفك؟
‫- أقفلته، إنه منتصف الليل
‫- عزيزي ما الأمر؟
‫لا شيء حبيبتي، الأمور
‫على ما يرام عودي إلى النوم
‫الأمور ليست على ما يرام
‫لدينا مشكلة
‫المشهد حيث يضاجع
‫(سالي بوي) الخطيبة
‫يجب أن تخبر (توني)
‫أنها فكرتك
‫- لم تكن فكرتي
‫- ماذا؟ هل أصبحت غبياً الآن؟
‫سيعتقد أني صورت
‫المشهد لكي أحرجه
‫- ولمَ صورته إذاً؟
‫- كانت فكرة، لا أعلم
‫من يدري من أين تأتي الأفكار؟
‫اخترع (أيزاك نيوتن) الجاذبية
‫لأن سافلًا ضربه بتفاحة
‫سيىء كفاية أني لا أنال
‫التقدير على أفكاري
‫والآن يجب أن أتحمل مسؤولية أمر قد
‫يوقعني في مشاكل، تباً لهذا
‫- جائزة (هيومنايتس)، ما هي؟
‫- (هيومانيتاس) من الأخوين (بوليست)
‫- لأني كتبت مواضيع اجتماعية...
‫- انظر خارج النافذة
‫أترى إشارة (هوليوود) هناك؟
‫قد تتحدث إلى وكيلك بهذه الطريقة
‫ولكن إياك أن تتكلم معي بلؤم مجدداً
‫المخيف في الأمر أنني لم أعرف
‫ماذا حصل إلا بعد إطلاق النار
‫هذا غريب جداً
‫- مرحباً (توني)، أيها السيدان
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- (تي جيه هوكر)
‫- أدعى (جيه تي) في الواقع
‫لكن لا بأس، أبحث عن (كريس)
‫من المفترض أن ألتقي به
‫- هنا؟
‫- ترك لي رسالة
‫لكن هذا الإرسال اللعين
‫أتمانع إن انتظرته هنا؟
‫تفضل
‫- المشروب الغازي للحمية
‫- لك ذلك
‫- ما رأيكم بالفيلم؟
‫- إنه جيّد، تهانينا
‫-آمل أن نقبض المال قريباً
‫- نعم
‫كوني كاتباً، لا يمكنني
‫أن أتنبأ مطلقاً
‫تخطر على بالي فكرة لكن أجهل
‫كيف سيكون رد فعل الجمهور
‫لمجرّد أنني أحب شيئاً فهذا لا يعني
‫أن الآخرين سيشاطرونني الرأي
‫- إنه تحد، صحيح؟
‫- هذا الأمر يدعو للتحدي أحياناً
‫اختراع الشخصيات وكيفية تفاعلها
‫الرئيس، (سالي بوي) على سبيل المثال
‫شخصيته بأسرها، سرقتها من
‫(برودريك كروفرد) في (بورن يسترداي)
‫- ما هذا؟
‫- (غارسون كانين)، 1950، إنه رائع
‫يُغرم (وليام هولدن)
‫في حب حبيبة (كروفرد)
‫- التي تلعب دورها (جودي هوليداي)
‫- الفتاة السوداء، المغنية
‫- لا، إنها (بيلي هوليداي)
‫- مع أن شخصيّة (جودي) في الفيلم
‫تدعى (بيلي) أيضاً
‫لذا أفهم سبب حيرتك
‫لم أشاهد الفيلم قطّ
‫ولمَ قد أشعر بالحيرة؟
‫على أي حال، شخصيّة
‫(سالي بوي) مُقتبسة عن (كروفرد)
‫رجل ضخم وقويّ
‫أما مثلث الحب
‫حين ضاجع (مايكل) الخطيبة
‫هذا شبيه جداً بدينامكية
‫(هولدن - هوليداي)
‫- إذاً فالمسألة برمّتها كانت فكرتك
‫- أقدّم اعتذاري لـ(غارسون كانين)
‫- ماذا حلّ برأسك؟
‫- ماذا؟
‫ارتطمت بالخزانة
‫إن شاهدت (كريسي)
‫سأقول له إنك تبحث عنه
‫استمعا إلي أيها الغبيان
‫أنا أنجز الأعمال، المخاطرة كبيرة
‫تملكان شيئاً يخصني، وإن كنتما
‫ترغبان في الخروج أحياء من هنا
‫فمن الأفضل أن تعيداه
‫لست متبجحاً، أخبريه
‫هو لا يمزح، أمر
‫بقتل الناس من قبل
‫- ذات مرة منذ ست سنوات كان...
‫- اصمتي، لن تتمكني من الثرثرة قريباً
‫هذه هي الصورة
‫التي أعطاها للعالم عني
‫أذكر عندما وُلد
‫كنت أحمله بين ذراعيّ
‫- كان طفلاً رائعاً، عيناه كبيرتان
‫- تتحدث عنه دائماً وكأنه ابنك
‫كان كذلك، خصوصاً
‫بعد أن توفي والده
‫كنت أتنزه معه عندما كان صغيراً
‫وأضعه في سلة الدراجة الهوائية
‫وأتنزه معه، عندما كان (ساتريالي)
‫يقوم بالتوصيلات المنزلية
‫- ذكّرته بالأمر مؤخراً لكنه لم يتذكر
‫- لكنك تتذكر
‫كنا نمرح
‫ما نفع هذه الذكريات؟
‫لست سوى أحمقاً متسلطاً بالنسبة إليه
‫أنت تتألم
‫عاملني والده (ديكي)...
‫كما أعامله أنا
‫- معلم
‫- أجل، ولكن أكثر من هذا، صديق
‫شخص يمكنه أن يتخذه مثالًا له
‫وأملت في أن يتعلم مني ذلك
‫الاحترام والحب
‫ورغم كل ما فعلته لهذا الفتى
‫اللعين، فهو يكرهني بشدّة
‫- متأكدة من أنه يحبك أيضاً
‫- حقاً؟ خذي هذا الشريط معك
‫واحكمي بنفسك، ستحصلين على
‫الجواب في آخر خمس دقائق
‫- لن أشاهده
‫- ألا تحبين أفلام الرعب؟
‫- ما يهمني هو ما تفكر فيه أنت
‫- أعتقد أنه يحتقرني
‫الأمر واضح، يريدني أن أموت
‫من دون أن أقلّل
‫من قيمة ما تشعر به
‫هل تعتقد أنك تضخم
‫الأمور نوعاً ما؟
‫آتي إليك منذ سنوات
‫أصبحت أعرف الكثير عن
‫العقل الباطني الآن
‫انظر يا حبيبي، إنه نظيف
‫وجميل، كما تحبه
‫- أمي لا يستطيع سماعك
‫- إنه قرب السرير
‫- إن...
‫- ماذا حبيبي؟ ماذا؟
‫أتريد المزيد من المسكّن أبي؟
‫- إن أمي...
‫- جدتي، ماذا أبي؟
‫- هل يهلوس؟
‫- إنها هنا...
‫لا أدري، ربما
‫أحياناً يشاهدون الأموات
‫(جون)، أنظر إلي يا حبيبي
‫(جون)؟
‫أتريد سيجارة يا حبيبي؟ (جون)؟
‫هل يمكنك فعل ذلك
‫عندما تكون ضمن فريقي؟
‫- (تون)؟ جاء (أنتوني إنفانتي) لرؤيتك
‫- أدخله
‫ها هو صاحب النظارات
‫كيف حال (جون)؟
‫جئت لهذا السبب، (توني)
‫توفي (جون) صباح اليوم
‫- بئساً، لست جاداً
‫- أتمنى ذلك
‫- كان رجلًا صالحاً آسف على خسارتك
‫- شكراً، كان هذا أفضل
‫- ماذا يمكننا أن نفعل؟
‫- "تغلبت على السرطان"
‫"ولكنه قضى عليه، امتطِ المهر
‫المرقط وليدر دولاب الحظ"
‫- ليرقد بسلام
‫نحن هنا لنحتفل بما كان سيكون
‫عيد مولد أخي وعمكم، الـ47
‫أطفئوا الشموع من أجله
‫كان هذا الكرسي، في هذه الحانة
‫هذا الكرسي كان المفضل لدى
‫العم (بيلي) في العالم أجمع
‫- أكثر من ملعب (شي)
‫كان يجلس مع أصدقائه
‫ويخبر القصص عن عائلته
‫التي أحبها أكثر من أي شيء
‫والتي كان فخوراً بها
‫من الآن وصاعداً سيُوضع رماده هنا
‫ليراه أصدقاؤه عندما يأتون للزيارة
‫- هل باستطاعته أن يرانا الآن؟
‫- أجل
‫- من يعرف من هو (ليوناردو دا فينشي)؟
‫- أنا أعلم... أنا
‫- (ماتي)؟
‫- هو من كتب (ذا دافينشي كود)
‫- كلا
‫- كتبه رجل آخر
‫ولكنه كتاب مروّع وتدنيسي
‫- (أنابيلا)؟
‫- هو من رسم (الموناليزا)
‫أحسنت، لم يكن رساماً وحسب رسم
‫رسوماً طبية وصمم دبابة حربية للجيش
‫- يا للروعة
‫- كان (ليوناردو) إيطالياً عظيماً
‫وهذا كان مصدر
‫اسمنا، من (ليوناردو)
‫ولكن عندما وصل جدّاي إلى هنا
‫منذ سنوات عديدة من (صقلية)
‫بدّلا الاسم إلى (ليوتاردو)
‫في جزيرة (إليس)
‫- ولمَ فعلاً هذا؟
‫- لأنهما كانا غبيين وغيورين
‫قللا من احترام
‫عائلة إيطالية مرموقة
‫وأسمونا تيمناً بزي الـ(باليه)
‫(ماريسا)؟
‫في الواقع، هذا اسم حديث
‫زي الباليه يدعى (توتو)
‫- هذا لا يشكل فرقاً
‫- صحيح
‫هل نستطيع تناول الكعكة الآن؟
‫كيف حالك (فيل)؟ هل أنت بخير؟
‫47، كان صغير السن وأنا عجوز
‫أود القيام بالأمر من جديد
‫خاطرت بكل شيء
‫- لا، ما الذي تقوله؟
‫- عشرون سنة في الداخل
‫من دون أن أختلس النظر، ولماذا؟
‫لأحمي البائسين مثل (روستي ميليو)
‫و(دوك سانتورو)؟
‫أنت رجل (فيل)
‫وهذا يعني الكثير حالياً
‫ذلك السافل الحقير
‫نسيب (توني سوبرانو)
‫لا أستطيع التفوه باسمه حتى
‫قتل (بيلي) وماذا فعلت في المقابل؟
‫أنا جبان، وأظن أن
‫هذا وراثي أحياناً
‫تحمّلت عائلتي العذاب من غير الإيطاليين
‫منذ وصولهم إلى هنا في القارب
‫- كفى! ما الذي تقوله؟
‫- (ليوتاردو)، هذا ميراثي
‫لكن ليس بعد الآن، (بوتشي)
‫لن أتحمل المزيد من هذا
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس